Hej, tu jest Bruno.
Cieszę się, że dostałeś swój zestaw z S-sh, zacznij wreszcie pracę nad niektórymi z naszych projektów.
Teraz Twoim pierwszym zadaniem jest pomóc nam w naszej witrynie internetowej KCl Corp.
Został zbudowany naprawdę szybko, gdy uruchomiliśmy i po prostu czuje się wolno.
Słyszałem, że jesteś prawdziwym ninja, ale masz rację.
Czy chcesz przejąć inicjatywę, aby nasza strona internetowa była szybsza?
Masz to prawo.
Fajne.
Wiem, że mogę ci zaufać.
Daj mi znać, kiedy skończysz.
W porządku.
Wydajność.
To proste, prawda.
Dobrze.
W tej sekcji omówimy najlepsze praktyki z wydajnością, a następnie
ostatecznie wdrożymy na stronie internetowej Keiko Corp.
Jak zwykle zamierzamy przejść kilka wykładów.
Więc najpierw tworzymy waszą podstawę, a potem zamierzam rzucić wyzwanie, abyście wykorzystali umiejętności nabyte w tych
filmach, aby poprawić szybkość strony internetowej.
I nie martw się, podam rozwiązanie.
Wideo na końcu, jeśli utkniesz, zobacz w następnym.
Buh-Bye.